比看非洲越野赛要容易得多，看起来好像
在厚实的灌木丛中掉下来，所以现在在那后面请这些都是巨大的
动物的重量相当于最多六辆大型汽车，它们可以认真对待
当他们撞倒在树木和岩石之间时，他们会受伤，他们必须倒下
在这里大约50米处，我们现在要去找，好吧，好吧，我们将斋戒
它像我们一样运动，动物失去知觉的时间越少，它发生的可能性就越小
会因麻醉药的后效而遭受镇静剂的作用
它的工作是公牛为数不多的有人抓住你的衣领之一
杰米（Jamie）你可以去把领子放到我们来的那边吗
天哪，这真是太神奇了，我把领子放得很重，以为这只动物是
跌倒在树上，它的象牙被卡住了潘德里克挣扎着
巨大的脖子下面的项圈，因为它很高兴地打sn，不知道是什么
接下来，他们决定系上绳索，并让游骑兵帮助将其拉下
爬上所有五吨不省人事的公象
所以这里的速度比您向上移动的机会快将大象翻过来
作为最后的手段，他们不可能太沉重地困在银行的尴尬处
现在决定推而不是保罗
困惑的人破碎了，担心动物受伤了，我们真的不知道
明白为什么大耳朵扎有动脉和静脉
它们有助于保持大象凉爽，以防止公牛过热
Abner沐浴并用水分析尾毛为饮食和饮食提供了线索
行为还不错，在这个阶段他们仍然试图抓住膝盖的护理
他们终于屏住了呼吸，亨德里克（Hendrik）设法使GPS项圈继续跟踪
动物运动对他们的受训者来说是一种体验，因为你不会
这种接近如此雄伟的野兽，常常在我知道什么时候后可悲的是
应该一直在玩橄榄球，但是大象的繁殖是
变得很浅，解毒剂必须立即施用，这一点至关重要
一旦注射，动物将在五分钟内醒来，所以我建议小伙子
当它确实等待时您不在，我们现在必须离开这里，因为
大象要醒了，他要三岁了
受够了，您会很高兴地知道这本书使本书恢复了原样，并且
迅速站起来，这是我做过的最棒的事情
我曾经在那做过的最恐怖的事情，但我真的很激动，
大象的好去处也说是的，这是很感性的，但令人惊叹
体验我们有点